_Welche Ziele sollen durch den Einsatz der Software erreicht werden?_

Dem einzelnen Benutzer soll der Austausch und die Bewertung anderer Hallen, Nutzer und Routen
über einen Internetdienst ermöglicht werden. Folgende Rollen sollen dem Nutzer zur Verfügung stehen:

- Administrator
- Hallenbetreiber
- Routensetzer / -schrauber
- Nutzer / Boulderer / Kletterer

Alle Benutzer bedienen den Internetdienst intuitiv, einfach und komfortabel über einen Webbrowser.
Durch eigenständiges Registrieren, legt jeder Benutzer seine Kennung selbst fest.
Diese Kennung dient dem Nutzer um sich jederzeit anzumelden.

Ein angemeldeter Benutzer kann:

- aktuelle und vergangene Routen ansehen und nach Suchkriterien sortieren,
- das Profil anderer Nutzer und Routensetzer betrachten und deren Routen einsehen,
- eigene Routen (als Routensetzer) erstellen und veröffentlichen,
- andere Hallen, Nutzer und Routen bewerten und Kommentare zu schreiben.

Jedes einzelne Nutzer- und Routenprofil ist _öffentlich_ einsehbar.

Die persönlichen Daten kann jeder einzelne Nutzer geheim halten oder 
(innerhalb des Internetdienstes) öffentlich machen.

Zur Motivation erhält jeder Nutzer, durch häufiges bewerten oder einstellen eigener Routen,
einen Nutzerstatus, der Auskunft über seine Aktivität und Erfahrungslevel (Zuverlässigkeit der Angaben) gibt.

Zudem gibt es besondere Auszeichnungen/Orden für besonders beliebte Hallen, Routen, Routensetzer und Nutzer
um eine weitere Motivation und leichte Erkennbarkeit von Beliebtheit zu ermöglichen.

 