Anforderung aus Sicht von nickk361    
eingenommene User_rolle: kletterer

 wenn ich klettern gehe mmöchte ich im vorhein gerne wissen welche strecken gerade zu klettern sind
 und ob diese meinen Anforderungen entspricht. 
 
 es interressiert mich vlt. auch welche neuen strecken geplant sind bzw. in zukunft verfügbar werden.
 
  ich würde gerne die strecke bewerten und ein komentar dalassen.
 
 ich würde vlt. gerne den ersteller (schrauber) kennen um andere von ihm erstellte strecken zu kennen.
 
 ein video über die erstellte route von dem macher wäre interresant um zu sehen was die idee dahinter ist.
 
 vlt würde ich auch gerne eine gruppe aus teilnehmern erstellen um erfahrungen zu teilen und eventuell gruzppenaktivitäten zu plannen. 
 
 ich würde gerne gut bewertete routen in meiner schwierigkeit finden. 
 
 ich möchte die von mir bestimmte route auch möglichst schnell finden
 
 qr-code plus orientierungskarte.
 
 
 
 
 anforderungen aus sicht des besitzers:
 
 
 ich würde gerne sehen welche strecken oft benutzt werden 
 
 ich würde gerne wissen was sich die user wünschen.
 
 kann ich jeden kunden sportlich fordern?
 
 sind die kurz und langfristig gefordert.
 
 (eine generelle einschätzung über das kosten, nutzengsprinzips z.b eine route war besonders teuer da speztielle baumaterialien genutzt worden sind,
 aber sie findet dennoch anklang bei den kunden)   
 
 
 
 anforderungen aus der sicht des setzers 
 
 generelles feedback
 
 welche routzen sind die beliebtesten 
 
 gab es handwerkliche probleme?
 
 ist eine route zu benutzer spezifisch (körpergröße, skilllevel, )