
Bloc-Eval

Die Kletter- bzw. Boulderrouten Bewertung!


Ausgangssituation:

Der Klettersport und Bouldersport in Deutschland findet immer mehr Anhänger.
Um der wachsenden Nachfrage, besonders im urbanen Raum, Rechnung zu tragen 
entstehen immer neue Indoor-Kletteranlagen bzw. Boulderhallen.
Dort werden künstliche Kletterrouten durch die so genannten Routensetzer angelegt.

Damit der Kletterer einschätzen kann, wie schwierig die einzelne Route ist, 
wird sie bewertet. Bewerten heißt in diesem Fall, dass die Route einem bestimmten
Grad aus einer der Kletterskalen zugeordnet wird.

Diese Zuordnung erfolgt durch den Schrauber bzw. durch eine Kommission (mehrere Schrauber).
Der vergebene Grad wird bei einigen Routen im Nachhinein auch geändert.
Ein Grund dafür kann sein, dass viele Kletterer einen anderen Schwierigkeitsgrad vergeben würden.
Der Routensetzer (Schrauber) bzw. die Kommission bekommen die Einschätzungen der 
anderen Kletterer nur dann, wenn sie selbst vor Ort sind und sich mit den Kletterern
unterhalten. Das wiederum bedeutet, dass nur sehr eingeschränkte Meinungen und 
Einschätzungen den Routensetzer erreichen.


Wunsch

Eine Möglichkeit, die es jedem Kletterer ermöglicht Routen zu bewerten bzw. seine
Einschätzung abzugeben. Der Routensetzer kann mehr Feedback einholen und diese
Infos für die Verbesserung seiner Routen verwenden.
Andere Kletterer können sich die Bewertung bestimmter aktueller Routen ansehen 
und z.B. ihren Trainingsplan entsprechend anpassen.


Soll-Konzept

Eine Webapplikation (responsive (Smartphone)) soll entstehen, die es dem Kletterer
ermöglicht einzelne Routen in Kletterhallen zu bewerten. Die erhaltenen Daten sind
in einer Datenbank für Auswertungen persistent zu speichern. 
Wunsch (die Route kann über einen QR-Code identifiziert werden).
 




User Story's

Susanne Schrauber (Routensetzerin):
 
Sie stellt ihre gestern im Ostbloc geschraubten Routen im Portal ein.
Dafür lädt sie jeweils ein Bild hoch und gibt ihre eigene Bewertung (Schwierigkeitsgrad) 
ab und ordnet die Routen noch den jeweiligen Ostbloc-Sektoren zu.
Danach stellt sie diese Routen den Kletterern zur Verfügung.
Mehrere Kletterer bewerten ihre Routen. Dabei stellt sich heraus, das die 4 Sterne-Route
doch für die meisten 4 Sterne Kletterer kaum zu lösen ist. 
Susanne Schrauber ändert den Schwierigkeitsgrad ihrer Route auf 5 Sterne und nimmt die
Bemerkungen der Kletterer zur Kenntnis und speichert sich die wichtigsten Infos.
Bei der nächsten Route dieses Schwierigkeitsgrades entschärft sie bestimmte Stellen.


Karl Klimmzug (Kletterer)

Karl geht in den Ostbloc um 4 Sterne Routen zu klettern und findet genau die Route von 
Susanne Schrauber (er weiß es aber nicht :o). Er geht an die Wand klettert die Route
bis zum vorletzten Griff, weiß dann nicht weiter und springt ab.
Danach nimmt er sein Smartphone und scannt den QR-Code der Route und kommt auf die 
Bewertungsapp. 
Er hat sie vor zwei Wochen runtergeladen und gleich sein Profil vervollständigt.
Nun bewertet er die Route als zu schwierig für 4 Sterne und gibt noch Feedback in Textform ab.


Stefanie Spinnebein (Kletterin)

Stefanie geht zwei Tag nach Karl in den Ostbloc um 4 Sterne Routen zu klettern. Eine der 
Routen ist jetzt allerdings zu einer 5 Sterne Route umbewertet worden und damit nicht mit
auf ihrem Trainingsplan. Alles läuft super, sie hat genau den richtigen Level gewählt.
Nächste Woche probiert sie 5 Sterne Routen aus.


Christian Chef (Kletterhallen-Besitzer und quasi Schrauber-Chef)

Christians Lieblings-Routensetzer ist für zwei Monate nach Rio verschwunden. Er braucht also
Ersatz. Christian hat von der Bewertungsapp gehört und sieht sich nach einem 
Routensetzer um. Er möchte jemanden haben, der eher statisch zu kletternde Routen baut
und wenig auf Längenvorteile setzt. Er gibt seine Kriterien ein und findet prompt Susanne
Schrauber. Nachdem er sich einige ihrer Routen auf den Bildern angesehen hat, ruft er sie an...











