2 Produkteinsatz

BrainWall ist ein System was zur Strukturierung und Verwaltung von einer oder mehreren Kletterhallen verwendet werden soll.
Es ist für Jung und Alt, Klein und Groß man könnte meinen mit der Entsprechenden Motivation ist es ein System für jederman.

Grundsätzlich gesagt soll den Nutzern/Sportlern die Möglichkeit gegeben werden ganz nach Ihren eigenen wünschen ihre Freizeit in den Klätterhallen zu gestalten.
Vorallem legten wir unser spezieles Augenmerk, auf die individuellen Nutzerwünsche.
Entweder die Aktivität detailiert im Vorraus oder erst vor Ort spontane zu planen,
und nach ihren persöhnlichen Vorstellungen und Fertigkeiten zu gestalten.
